При запуске программы пользователя попросят ввести режим генерации заданий.

После выбора режима генерации, пользователь должен ввести количество заданий на вставку элемента и количество заданий на удаление элемента из дерева.

Если выбрана случайная генерация, программа:
1. Сгенерирует случайные деревья и условие для них
2. Выведет итоговые задания на экран
3. Попросит пользователя подтвердить, нужно ли сохранять результаты работы в файлы.
При отказе от сохранения, программа вернёт пользователя в главное меню.

Если выбрана пользовательская генерация:
1. Пользователю откроется удобный редактор дерева
2. После сохранения дерева и введения условия, будет выведено итоговое задание
3. Программа запросит подтверждение о сохранении в файлы.

Ссылка на онлайн-компилятор, в котором можно запустить программу - www.onlinegdb.com/online_c++_compiler (может понадобиться удаление #include "pch.h" из AVLTree.cpp и main.cpp).