https://repl.it/@lastrise/LightcoralMuddyEnterprise#main.cpp
Ссылка на репозиторий

Для запуска нажать кнопку Run
Чтобы изменить входные данные из файла, перейти к файлу file.txt
И изменить в соответствии с шаблоном, который находится в файле.

После построения дерева будет предложено ввести число, количество которого необходимо найти в дереве. После ввода будет выведен результат и предложение о продолжении использования программы. Чтобы продолжить использование, необходимо ввести '+', в ином случае любой другой символ.