При запуске программа просит пользователя выбрать режим ввода.
Введите 0, чтобы ввести данные из файла tests.txt, или 1, чтобы ввести своё выражение.

При выборе ручного ввода, необходимо ввести выражение, которое следует упростить.
Выражение вводится в префиксной форме, причём каждая операция оборачивается в скобки, например:
(& a b)
(! 1)
Желательно при вводе переменных упорядочивать их в алфавитном порядке(например, (& a b) вместо (& b a) ).

Выводит программа введённое выражение, промежуточные данные об обработке списка, а также выражение после упрощения.

Запустить программу можно при помощи онлайн-компилятора www.onlinegdb.com/online_c++_compiler