Инструкция по пользованию программой

При запуске программа попросит Вас выбрать опцию ввода(0 для ввода из файла и 1 для ввода в консоли).
Формат ввода дерева - перечисление узлов по уровням справа налево, например, для ввода дерева
	a
      b   c
     d e f g
в программу следует ввести строку abcdefg. Пустые узлы вводятся как #, например:
	a
      b   c
     d     g
вводится как abcd##g.

После ввода дерева программа выведет его на экран в таком же виде, но с пробелами между узлами, а также выведет его высоту и информацию о том, является ли оно
сбалансированным деревом и АВЛ-деревом. Кроме того, будет выведена информация о количестве сыновей у каждого узла, а также информация о высоте каждого узла.

Скомпилировать программу можно в онлайн-компиляторе www.onlinegdb.com/online_c++_compiler