При запуске программа запрашивает у пользователя режим ввода данных(0 - ввод из файла tests.txt, 1 - ввод в консоль).
Если выбран ввод из файла, программа последовательно обработает строки, находящиеся в файле.
Строки должны иметь следующий вид: "<количество элементов в дереве> [элементы дерева, разделённые пробелом]", например:
5 32 16 8 4 2

При выборе ввода в консоль, пользователь должен ввести количество элементов, а затем - сами элементы по одному.

После окончания ввода в консоль или обработки файла, программа выведет результаты работы в файл output.txt.

Запустить программу можно в онлайн-компиляторе www.onlinegdb.com/online_c++_compiler (для запуска следует скопировать код из файлов AVLTree.h, AVLTree.cpp, main.cpp последовательно в окно компилятора).

Рекомендуется использовать IDE Visual Studio версии 2017 и выше.